Permettez-moi de vous présenter ceci.
Voici le sac polyvalent de notre magasin.
Cela correspond parfaitement à votre tempérament.
Et cela convient aussi très bien à votre femme.
Que pensez-vous de ceci ?
Permettez-moi de le sortir pour que vous puissiez le voir.
Non, non, ça va, ça va. Pas besoin.
Je vais... je vais d'abord regarder autour de moi. Merci.
D'accord.
Balance-toi.
Oui, oui, balance-le, balance-le !
Xuanxuan !
À venir!
Pourquoi les avez-vous amenés ici ?
Non, l'école est finie.
Je les emmène juste jouer un peu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Xuanxuan, as-tu fini tes devoirs ?
Qu'a dit maman ?
Après l'école, tu fais d'abord tes devoirs, n'est-ce pas ?
Tu ne pourras jouer qu'après avoir fini tes devoirs.
Comment appelle-t-on le fait de ne pas tenir une promesse ?
Ne pas tenir sa parole.
Maman, je suis désolé. J'ai eu tort.
Salut, patron Dong.
Les enfants s'amusent.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Que sais-tu ?
C'est une question de principe.
Il est difficile de prendre de bonnes habitudes.
Les mauvaises habitudes s'acquièrent en un instant.
Contrairement à certaines personnes.
Qui se donnent des airs de supériorité et de grandeur en apparence.
Mais faites demi-tour et agenouillez-vous sans hésiter.
JE...
Venez ici.
Pas devant les enfants.
Les affaires sont les affaires.
Mélanger vie personnelle et vie professionnelle, *voilà* un problème de principe.
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenu.
Des frères en affaires, voués à l'échec.
Quelles âneries racontez-vous ?
Si vous avez du temps libre,
Passe plus de temps avec Xuanxuan.
Quand votre fils vous en veut,
Alors tu connaîtras le regret.
Notre enfant ne vous regarde pas.
Xuanxuan, allons-y.
Maman...
Allons-y.
Au revoir, oncle.
Au revoir, Xuanxuan.
Au revoir.
Fils.
Es-tu fâché(e) contre maman ?
Je suis en colère contre moi-même de ne pas avoir résisté à la tentation.
Je voulais juste jouer un peu plus longtemps avec Yuanyuan.
Maman n'a jamais dit que tu ne pouvais pas jouer.
Mais la condition est la suivante :
Tu dois d'abord finir tes devoirs.
Mais aujourd'hui, c'est aussi la faute de maman.
J'étais en retard.
Cela a retardé l'heure de vos devoirs.
Maman te présentera aussi ses excuses, d'accord ?
Je promets qu'à partir de maintenant,
Cela ne se reproduira plus.
Bon garçon. Je crois en toi.
Qu'est-ce que tu veux pour le dîner ?
Maman va te préparer quelque chose de délicieux.
Steak.
Un steak ? D'accord.
Tu vas encore cirer ces chaussures combien de temps ?
Dépêche-toi de te laver avant d'aller au lit.
Je pensais justement,
quand Feifei revient et voit toutes ses chaussures
Agréable et propre.
Tu m'as fait peur.
À quoi penses-tu si distraitement ?
Je me demande comment va Feifei maintenant.
Pourquoi avez-vous confisqué le téléphone de l'enfant ?
Je veux appeler l'enfant,
Je voudrais lui demander comment il va, mais je ne peux même pas faire ça.
Parlez-moi-en.
Non, je veux dire,
Ce crétin de Ma Weiguo,
Est-ce qu'il se moque encore de moi ?
Tu es vraiment à part.
Quand tout va bien,
Ma Weiguo est ton frère juré.
Quand les choses vont mal,
Ma Weiguo devient votre petit-fils.
Cet endroit est tellement pauvre,
Feifei va forcément maigrir à cause de la faim.
N'est-ce pas vous qui avez insisté ?
et envoyer le gamin là-bas pour qu'il se forge un caractère ?
Je suis fatigué. Je vais dormir.
Attendez une seconde.
Vos mains, vous venez de finir de cirer des chaussures.
Va les laver avant d'aller au lit.
Ne sont-ils pas sales ?
Je suis épuisé.
Non, non, oublie ça, oublie ça.
Je dormirai dans la chambre de Feifei.
Restez là où vous êtes.
Non, l'enfant n'est pas à la maison.
Quoi, vous allez dormir dans des chambres séparées maintenant ?
Est-ce juste parce que j'ai dit que ton rôti n'était pas aussi bon que celui de grand-père ?
Est-ce que ça vaut la peine de se mettre autant en colère ?
Quel rapport avec grand-père ?
Ne déverse pas ta colère sur moi.
Dépêche-toi de te laver avant d'aller au lit.
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Vous ne savez pas où dormir ?
Ensuite, dormez debout.
Jouons à un jeu.
Racontez une bêtise que vous avez faite.
Le genre vraiment, vraiment stupide.
Le perdant boit.
Nettoyer des toilettes en costume.
Ça compte ?
Quoi?
Martin.
L'entreprise ne se porte pas bien actuellement.
Nous avons donc dû nous séparer de tous les agents d'entretien.
C'est vraiment difficile pour moi de demander cela,
mais pourriez-vous s'il vous plaît, après avoir terminé votre travail chaque jour,
Nettoyer aussi les toilettes ?
Même s'il n'y a pas de rémunération supplémentaire,
Nous vous apprécions tous beaucoup.
Vous êtes très doué pour ce travail.
Vous y avez vraiment cru ?
Tu es vraiment stupide.
C'était en 2008.
Je me suis dit,
l'accepter.
Ils ont réellement rencontré des difficultés.
Mais un mois plus tard,
Les gens ont commencé à se plaindre
à propos des traces d'eau sur l'évier.
Un mois et demi plus tard,
Ces gens m'ont dit
Le sac-poubelle n'était pas fermé aujourd'hui.
Prenez vos affaires et sortez.
Par la suite, j'ai, bien entendu, été déprimé pendant longtemps.
Pendant très longtemps, je n'ai pas réussi à comprendre
que ce soit de la fausse gentillesse ou de la méchanceté
est finalement plus mortel.
Jing.
Donne-le-moi.
Ce canard est en parfaite santé.
Aucun problème.
Weiguo.
Alors, vous investissez toujours ?
Oui, bien sûr que je le suis.
Mais les trois problèmes que j'ai soulevés
Tout cela doit être résolu.
Alors j'investirai.
Ce n'est pas un problème.
En fait, je pense simplement que Big Brother a perdu la main.
Droite.
Il a juste besoin de s'entraîner.
Ouais, ouais, ouais.
Je le pense aussi.
Voici ce que nous allons faire.
Depuis Weiguo hier
a relevé des défauts chez le canard,
J'en ferai un autre plus tard, d'accord ?
Grand Frère, tu n'en as pas besoin.
Ce sera la même chose même si vous en faites un autre.
Je pense que nous devrions faire cela.
À partir de demain,
nous trouverons les vingt plus populaires,
Les restaurants de canard laqué les plus réputés de Pékin sont disponibles en ligne.
Nous visiterons chacun d'eux.
Pour connaître leurs points forts.
Qu'en dites-vous ?
Weiguo,
Ces endroits branchés peuvent-ils rivaliser avec notre Peng Le Xuan ?
Peuvent-ils rivaliser avec les compétences de ton grand frère ?
Non, Weiguo,
Tu me mets un peu mal à l'aise là.
Grand Frère, tu as dit
peu importe la demande que je formule,
Vous feriez de votre mieux pour coopérer.
Oui, mais je pense
Le problème pratique maintenant est
ce processus prendra
au moins huit à dix jours.
Et ces endroits répertoriés en ligne ne sont pas fiables.
Droite.
Lianbao ne connaît-il pas le secteur de la restauration ?
Ces vingt restaurants de canards
sera compilé par lui.
Big Brother ira les goûter un par un.
Après chaque vidéo, rédigez un avis.
Les points forts et les points faibles doivent être mentionnés.
N'essayons-nous pas de nous améliorer ?
Nous devons apprendre des points forts des autres, n'est-ce pas ?
Êtes-vous d'accord?
Grand Frère, Grand Frère.
Car, je veux dire, à Weiguo,
Quel grand projet êtes-vous en train de concocter ?
Pas seulement Big Brother,
Nous devons y aller tous les trois aussi.
Je vais à Xi'an.
Qui veut y aller peut y aller.
Je ne participe pas.
N'oubliez pas, j'ai un droit de veto.
Si vous voulez faire cela, écoutez-moi.
Sauf si vous ne le souhaitez pas.
Weiguo,
Puis-je me permettre une petite suggestion ?
Parler.
À l'avenir, lorsque vous nous parlerez, frères,
Essayez de faire un peu attention à votre ton.
Frère Qiu'er,
J'aimerais vous déranger.
Demain à midi, douze heures,
Nous nous rassemblerons à l'heure à l'entrée de Peng Le Xuan.
Ça vous convient ?
Merci, frère Qiu'er.
Je vous laisse maintenant.
À demain midi.
Pourquoi est-ce que je ressens un frisson dans le dos ?
N'est-ce pas tout simplement s'exposer à l'humiliation ?
Je tisse mon propre cocon.
Je m'attire des ennuis.
Inviter un loup dans la maison.
C'est quoi ce non-sens ?
En utilisant toutes les expressions idiomatiques que j'ai apprises ici.
Et moi, j'étais là à le défendre toute la journée.
Et que fait le vieux monsieur ?
Il se retourne et me donne un coup de poing dans la poitrine.
Demain matin,
Je sors dès le matin.
Dites-leur que j'ai une urgence.
Tu ne viens pas ?
Pourquoi devrais-je y aller ?
Tu as des mains agiles.
Ceci est de l'alcool.
Très bien, si tu as le cafard, prends un verre.
Mais si vous me demandez mon avis,
Tu devrais y aller.
Non.
Qu'as-tu dit à Feifei ?
N'es-tu pas censée donner l'exemple à Feifei ?
Vous l'avez dit vous-même,
Feifei est à cet endroit,
combien d'épreuves il doit endurer.
Vous avez à peine commencé,
et vous êtes déjà en train de reculer ?
Que pensera Feifei de toi ?
Que veux-tu dire par « penser de moi » ?
Comment ose-t-il penser quoi que ce soit de moi ?
Il est jeune.
Il devrait endurer certaines épreuves.
Mais moi maintenant,
Je, je vais chercher les difficultés ?
Suis-je malade ? Suis-je stupide ?
Je n'y vais pas.
Bien.
Si tu ne veux pas y aller, tu n'iras pas.
Non, non, bois, bois.
Je n'irai tout simplement pas.
Même si vous me battez à mort, je ne partirai pas.
Bon, même si je te tue à coups de poing, tu ne partiras pas.
Manger.
Je n'en ai pas envie.
Vous savez quoi,
ta petite chambre,
avec toutes vos agitations,
C'est en fait plutôt agréable.
Je sais ce que vous voulez dire.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Vous m'avez mal compris.
Vraiment, Weiguo
Hier, votre présence m'a profondément impressionné.
Ton image dans mon esprit
est redevenue grande et puissante.
Regardez le président Xie, un patron si important,
Il se comporte comme un petit-fils devant toi.
Avec toi ici,
Ce projet de restaurant de canard est voué au succès.
Vous, laissant Big Brother faire la dégustation,
Je pense qu'il a tout à fait raison.
S'il ne goûte pas d'autres aliments,
Comment peut-il le savoir ?
Où résident ses propres problèmes ?
Il s'agit simplement d'une toute petite suggestion.
Pourrions-nous nous dispenser de rédiger ces résumés de dégustation ?
Croyez-vous qu'avec son tempérament colérique, Big Brother les écrira ?
Big Brother n'est pas votre employé.
Demain à midi, douze heures,
Ne soyez pas en retard.
Donc tout cela n'aura servi à rien.
Tu es encore éveillé ?
Moi ? Je vais faire la grasse matinée.
Encore un petit moment.
Dors, dors. Allez, dors.
Dors. Va te coucher.
Je vais dormir aussi. Dors.
Tante Tong, qu'est-ce qui ne va pas ?
Weiguo.
Votre oncle a passé une nuit agitée.
Pas bon. Peut-être...
Ne t'inquiète pas. Je l'emmènerai à l'hôpital.
D'accord.
Attendez un instant. Laissez-moi prendre un manteau.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Ça fait déjà deux ans !
Je n'en savais rien.
Ce n'est pas une maladie grave. Ne paniquez pas.
À quel point faut-il être malade pour que ce soit grave ?
C'est seulement quand on est raide mort que c'est fini ?
Arrête de pleurer !
Tu vois à quel point tu es agaçant ?
*Je suis* agaçant ?
C'est toi qui me rends fou !
Bon, bon, c'est un hôpital.
Parlons à voix basse. On peut discuter à la maison, d'accord ?
Voyez si vous allez encore veiller tard.
Enfant.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Rien.
Je pensais au fait que tu sois malade et que tu ne le dises pas à Tong Qiu.
Que penserait-il ?
Mon petit, tu ne dois surtout pas lui dire.
Certaines choses...
...sont mieux s'il ne le sait pas.
Tout le monde n'a pas besoin de connaître la vérité.
C'est comme...
...debout au sommet de la China World Tower.
Vous regardez autour de vous.
Partout où l'on regarde, il y a des gratte-ciel.
Un océan de parois de verre, d'écrans numériques et de publicités.
Une vue magnifique sur le monde à vos pieds.
Mais ensuite, vous regardez à nouveau.
Tout en bas, sur le sol.
Il reste encore un petit peu...
...de ces petits bungalows miteux.
Parfois, lorsque votre perspective est élevée,
tu peux regarder en bas.
Mais si vous vous trouvez tout en bas,
vous n'avez pas forcément besoin de le savoir
Voici à quoi ça ressemble vu du dessus.
Ne dites pas de bêtises.
Je sais que vous avez suivi une formation.
Savoir écrire un scénario.
Weiguo.
Ce que tu m'as dit l'autre jour était tout à fait juste.
C'est ma dernière chance de me concentrer sur l'écriture.
Je dois le chérir.
Je suis désolé, oncle Tong.
J'ai tenu des propos trop offensants.
Non, non, non.
Vous aviez absolument raison.
Tes paroles m'ont tiré de mon rêve.
Toutes ces histoires de « PDG qui tombe amoureux »...
...devrait être laissé à ceux qui sont doués pour cela.
Quant à moi...
...Je devrais retourner voir ces anciens voisins,
ces vieux copains.
Tu n'es vraiment pas aussi bon que ces enfants.
Tu parles toujours de la beauté des histoires des hutongs.
Impossible de les écrire.
Je perds mon temps pour rien.
Bien, bien, bien.
Le dernier scénario de ma vie...
...devrait être écrit pour moi-même.
Quelle heure est-il ?
Où sont tous les autres ?
Vous n'avez aucune notion du temps ?
Vous n'aviez pas dit que vous n'y alliez pas ?
Pourquoi es-tu si...
Pourquoi as-tu autant à dire ?
C'est toi qui parles trop.
Ils ont dit que depuis que tu étais petit,
Tu adorais cette marque de soda.
Je t'en ai acheté.
En fait...
...Je suis venu vous présenter mes excuses.
La dernière fois, j'ai parlé un peu durement.
En fait, après vous avoir observé ces derniers temps,
Je pense que tu as un bon cœur,
et des opinions très tranchées.
Par exemple,
avec le script de grand-père Tong,
Vous avez indiqué une meilleure direction.
Ou, compte tenu du déclin des capacités de l'oncle Wang,
Tu le lui dirais clairement.
Vous n'êtes pas venu uniquement pour ça, n'est-ce pas ?
Te revoilà.
Tu es à la fois fière et tsundere.
Toujours dire une chose et en penser une autre.
Contentez-vous d'apprécier secrètement les éloges.
Mais tu fais toujours comme si tu n'en avais pas besoin.
Et aussi...
Je sais que tu es revenu cette fois-ci
en fait, j'ai envie de me réconcilier avec eux.
Mais...
Tu attends que les autres te proposent une porte de sortie.
Et s'ils ne vous en donnent pas ?
Vous devez encore en fabriquer un vous-même.
Maman Weiguo !
Ne parlez pas.
Qu'attendez-vous ?
Vous fixez vous-même l'heure.
Besoin d'une invitation ?
Non, j'ai mal au ventre.
Ça ira mieux bientôt.
Un âne paresseux a bien des excuses.
Dépêche-toi!
Très bientôt !
Qui l'eût cru...
...tu as très peur de mon oncle.
En fait, outre le fait de m'excuser, je suis venu
pour discuter d'une collaboration avec vous.
Nous pouvons échanger des avantages.
Tu vois...
...tu offenses les gens dès que tu ouvres la bouche.
Mais je ne suis pas comme vous.
Je suis apprécié.
Et intelligent comme la glace et la neige.
Je pense donc pouvoir vous aider.
Je peux te laisser garder ton côté tsundere.
tout en faisant plaisir aux oncles.
Mais si vous voulez mon aide, il y a une condition.
J'organise une exposition photo et je dois me rendre sur place.
J'ai donc besoin d'un assistant qui connaisse Pékin.
et n'a rien de mieux à faire.
Je pense que vous êtes tout à fait apte.
Vous voulez que je sois votre assistant ?
Tu as perdu la tête ?
Tu crois vraiment que je suis si paresseux ?
Je pense que vous êtes vraiment assez paresseux.
Ne vous précipitez pas pour refuser.
Réfléchis-y et dis-moi.
Quand tu passeras par là, cherche-moi.
Pas de salaire. Logement et nourriture à votre charge.
Pas besoin de me raccompagner.
Si vous buvez mon soda, vous devez être d'accord.
Promets-le-moi !
Je ne vous entends pas !
D'ailleurs,
C'est le magasin de canard rôti
qui a connu un véritable succès à Pékin ces dernières années.
Il ne suffit pas de se fier aux classements en ligne.
J'ai personnellement géré bon nombre de ces classements.
Ceux-ci
ce sont les véritables données backend.
Salutations aux quatre Seigneurs.
Avant de dîner,
Le service est en constante évolution.
Veuillez entrer.
Ne pourrait-on pas y aller directement et en finir une bonne fois pour toutes ?
Essayez, vous verrez bien.
Grand frère, regarde Qiu'er.
N'a-t-il pas l'air d'un jeune noble seigneur ?
Je ne vois pas l'allure d'un prince ou d'un noble seigneur.
Il ressemble un peu à un petit-fils.
Allons-y.
Du style de décoration au modèle de fonctionnement,
y compris cette vaisselle,
Tout est fait sur mesure.
Il se concentre sur une expérience immersive de voyage dans le temps.
Ne me parlez pas d'expériences immersives de voyage dans le temps.
Un restaurant est un lieu où l'on mange.
Manger, c'est simplement manger.
Ça sent plutôt bon.
Vous ne dites pas,
Le goût est en fait plutôt bon.
Qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
Le marché aux légumes de notre ruelle
vend exactement la même chose.
Bref, je n'en mangerai pas.
Grand Frère.
Voir est trompeur, goûter, c'est croire.
Puisque nous sommes ici pour déguster,
Comment sauras-tu si c'est bon si tu n'y goûtes pas ?
Cette sauce ne vient pas de Liubiju.
Et en parlant de ces oignons verts,
Ce ne sont certainement pas des oignons verts de type corne d'agneau du Shandong.
Et ceci aussi.
Ils servaient même des bonbons pétillants.
Quoi?
Droite.
Et leurs crêpes.
Regarder.
Il faut la froisser,
et il devrait s'ouvrir d'un coup sec.
Voilà une vraie crêpe.
Regardez encore ce canard.
La couleur caramel de ce canard est un peu trop foncée.
Le rapport entre la graisse et la viande maigre est inégal.
Et le travail au couteau.
Qualifieriez-vous cela de style feuille de saule ?
ou en bandes de pâte ?
Ceci... ceci n'est ni ici ni là.
Bonjour.
Votre canard rôti est prêt.
Je suis le chef numéro 27.
Je suis heureux de vous servir.
Nous sélectionnons
des canetons âgés d'environ 22 jours.
Après séchage à l'air et torréfaction,
La peau est épaisse et la viande tendre.
Découpé verticalement en fines tranches, peau et chair comprises.
Au cours du processus de tranchage,
Nous retirons la graisse située entre la peau et la chair.
Cela permet aux clients de manger en toute santé et en toute tranquillité d'esprit.
Maintenant, ils enlèvent même la graisse.
Autrefois, lorsqu'on mangeait du canard,
Les gens choisissaient spécifiquement les parties grasses.
Bien sûr,
Aujourd'hui, tout est pauvre en huile et en sel.
Cuisinier.
Quel âge as-tu cette année ?
Trente-deux.
Mais cette compétence entre vos mains
n'est vraiment pas pire que beaucoup de maîtres anciens.
Les chefs ici ont tous à peu près mon âge.
Vraiment?
Cuisinier,
Comment avez-vous tous pratiqué votre art ?
Y a-t-il un secret ?
Il suffit de s'entraîner.
Donc, dans votre magasin,
Combien y a-t-il de chefs comme vous ?
Il y en a une trentaine.
Mais, mais pour être honnête avec vous,
Mon niveau est considéré comme moyen ici.
Après avoir obtenu notre diplôme
école culinaire,
Tous les jours, on ne fait que rôtir et découper des canards.
Nous n'avons pas cessé depuis plus de dix ans.
Surtout après être arrivé dans notre unité,
Nous suivons un service standardisé.
Nous devons nous entraîner tous les jours.
Grand Frère, qu'en pensez-vous ?
Non, nous n'avons pas encore mangé ?
Je dis, Président Ma,
Ne devrions-nous pas accélérer les choses ?
Si vous rencontrez des difficultés avec cet investissement,
Demander l'avis de Big Brother.
Big Brother est un professionnel, n'est-ce pas ?
Je pense,
en général,
Ça va.
Mais regardez ce canard.
Grand Frère.
Laissez-moi terminer.
Il est un peu fin.
Nous devons respecter les faits.
Je trouve leur canard plutôt bon.
Non, est-ce ce que vous croyez ?
Ou du moins, c'est ce que je crois ?
Est-ce si délicieux que ça ?
Je vais prendre un morceau et me dépêcher d'aller au travail.
Chéri
Cette histoire d'investissement avec Weiguo
insiste pour organiser cette dégustation.
Tu as dit que tu venais,
J'ai donc organisé tout mon travail ici.
Maintenant tu ne peux pas y aller, très bien.
Mais je ne peux même plus revenir en arrière.
Pourrez-vous être plus fiable à l'avenir ?
Oui, oui, oui.
Je... je... je n'ai pas pu m'en empêcher.
C'était un pur accident.
Votre plus grande force est votre nature facile à vivre.
Votre plus gros défaut est d'être *trop* facile à vivre.
Pourriez-vous, juste une fois,
Planifier les choses correctement ?
Même si un imprévu survient à la dernière minute,
Vous devriez avoir un plan de secours.
Oui, oui, c'est ma faute, c'est ma faute.
À ton retour, je me rattraperai.
Et avoir un bébé...
Est-ce que je parle d'avoir un bébé en ce moment ?
Xiaoshi.
Très bien, je n'ai pas envie de te parler.
Le client vous attend.
Allons-y.
Je n'ai pas beaucoup mangé de leur canard.
Ces crêpes m'ont bien rassasié.
Vu sous cet angle,
Atteindre ce niveau n'est pas si difficile.
Notre marque Peng Le Xuan est une authentique marque centenaire.
Si nous choisissons le bon modèle,
Nous pourrions y parvenir en un an.
Aucun problème.
Oui, oui.
Leur canard est en fait assez moyen.
Vous ne voyez que ça.
Leur canard n'est pas authentique.
Mais vous ne voyez pas
Leur stratégie consiste-t-elle à miser sur leurs points forts ?
Ces crêpes feuilletées
Ils proviennent d'un atelier familial de Suzhou.
Ils s'approvisionnent exclusivement auprès de ce seul magasin à l'échelle nationale.
Le vin de riz provient de Wuxi.
Je trouve leur souci du détail très réfléchi.
Nous ne faisons que commencer.
Weiguo possède une riche expérience commerciale.
L'écouter n'est... pas une erreur.
Nous continuons demain.
Attendez.
Je dois continuer aussi.
Vous continuez.
Lao Tong, viens ici, viens ici.
J'ai besoin de te parler.
Je te vois courir dehors tous les jours.
Il a dû parler à beaucoup de clients.
Pas mal, pas mal.
« Pas mal » signifie beaucoup de dépôts.
Quand seront-ils sécurisés ?
Je n'ai pas eu de gros clients récemment.
Ça devrait arriver bientôt.
Celui-ci n'est pas petit non plus.
Timing parfait.
Je te confie la tâche de la nouvelle recrue.
N'oubliez pas.
Si nous décrochons vraiment ce gros client,
Ils pourraient recommander d'autres amis.
Voir?
Les personnes transférées du bureau municipal
sont vraiment capables.
Non, non, non.
Mais ne vous contentez pas de belles paroles.
Avant la fin du mois,
Veillez à ce que cela soit fait au plus vite.
Oui, bien sûr, bien sûr. Dès que possible.
Lao Tong.
Je traverse une période difficile ces derniers temps.
Nouvelle branche, nouvelles règles.
Ranger et tirer.
Vous avez été muté hors de la ville, n'est-ce pas ?
Ne vous attendez pas à un traitement de faveur.
Tous les collègues nous regardent.
Compris.
Si nécessaire,
Je devrai suivre le protocole.
Regarder,
Je suis une personne directe.
Je dis ce que je pense.
Ne le prenez pas personnellement.
Je ne le fais pas, je ne le fais pas.
De quoi puis-je vous aider ?
J'ai besoin de retirer de l'argent.
Quand notre restaurant de canard laqué pourra-t-il ouvrir ses portes ?
Je suis anxieux.
Vous devez poser la question à l'investisseur.
Weiguo est toujours si vague.
Ne donne jamais de réponse directe.
Pouvez-vous le faire partir plus vite ?
Pensez-vous que je puisse le presser ?
Même si je pouvais presser l'investisseur,
Nous n'avons toujours pas de chef.
Pourquoi ne pas essayer ?
Grand Frère.
Nous avons mangé dans plus de la moitié de ces endroits.
Des idées ?
C'est tout ?
Et ils appellent ça un top vingt ?
Rien ne m'impressionne vraiment.
Bien sûr.
Ils ne peuvent pas te rivaliser.
Mais elles ont aussi leurs propres mérites.
Nous pourrions apprendre d'eux.
Apprendre quoi ?
Du temps de Peng Le Xuan,
Ils jouaient encore dans la boue.
Si nous n'arrivons pas à préparer correctement les plats,
Quand notre entreprise va-t-elle enfin décoller ?
Alors on ne le commencera tout simplement pas.
Big Brother, pas encore ça.
Grand Frère.
Je vois bien que, quoi que nous fassions, vous ne serez pas convaincu.
Que diriez-vous de ceci :
Vous préparez quelques-uns de vos plats signature.
Nous allons les comparer à ces boutiques en ligne branchées des célébrités.
À titre de comparaison. Qu'en pensez-vous ?
Est-il vraiment nécessaire de comparer ?
Je vais tous vous faire
Admettre la défaite sans réserve.
Regarder.
Ce n'est pas juste.
Le mien est chaud, le leur est froid.
On ne peut pas intimider les gens.
Parce que la cuisine chinoise,
La température est primordiale.
Voici ce que nous allons faire.
Laissez tous mes plats refroidir.
Comparez-les ensuite avec ceux-ci.
Si vous pensez toujours que c'est injuste,
Alors que pensez-vous de ceci ?
Tirons les leçons de ce vin rouge.
Ils organisent des dégustations à l'aveugle pour le vin, non ?
Je vais me préparer pour une dégustation à l'aveugle.
Frère, tu es vraiment quelqu'un.
Chic.
Sommes-nous vraiment en train de faire ça ?
N'est-on pas un peu trop méchants ?
La bouche de Big Brother est plus dure que des pinces en fer.
Si nous n'utilisons pas certaines tactiques,
Quand notre entreprise va-t-elle enfin décoller ?
C'est un argument valable.
Mais à en juger par le tempérament de Big Brother,
Il pourrait exploser plus tard.
Ça va.
S'il se retourne contre nous pour une chose pareille,
même si ce restaurant ouvre,
Ça ne durera pas longtemps.
C'est vrai.
Très bien, allons-y.
Ouais, on y va ! Tout ou rien.
Faisons-le.
Échangez-les. Remplacez-les.
C'est bien ?
Bien.
Ça devrait suffire, non ?
Je vais chercher Big Brother maintenant.
D'accord, d'accord, d'accord.
Grand Frère, c'est prêt.
J'arrive, j'arrive !
J'arrive, j'arrive, j'arrive !
Je suis allé trouver ça.
Plutôt mignon.
Donc?
Il fait froid ?
Il fait froid, il fait froid.
Froid.
Alors je le goûterai en premier.
Bien.
Qiu'er, donne-moi une boulette de viande.
Tiens, mon frère, ouvre la bouche.
Voici le deuxième.
Tiens, ouvre.
Bien.
Celui que je viens de manger,
Le premier, c'est celui que j'ai fait, n'est-ce pas ?
C'est vraiment le cas.
Authentique.
Authentique, authentique.
Au-au-authentique.
Au-authentique, au-authentique.
Hé, essayez-le vous aussi.
Essayez aussi.
D'accord, d'accord, bien sûr, bien sûr.
Essayez, essayez.
D'accord, d'accord.
Tiens, essaie, essaie, essaie.
Non, pour celui-ci, mangez simplement un peu moins.
Une petite bouchée suffit.
Qui sait quel type d'huile ils ont utilisé ?
Savez-vous?
Lequel a meilleur goût ?
Lequel est le meilleur ?
Je vote pour celui-ci.
Celui de Big Brother est plus savoureux.
Je pense que celui-ci a aussi ses mérites.
Oui, celui-là est bon.
Y a-t-il un problème avec votre langue ?
Crache le morceau et je te le remettrai en ordre.
Mais celui-ci est encore meilleur.
Très bien, ce vote est pour...
Ensuite, essayons le canard.
Regardez cette crêpe.
La texture, le côté moelleux.
Maintenant, regardez le canard.
Cette couleur caramélisée.
Celui-là, il ne vaut même pas la peine d'être regardé.
Et regardez ce travail au couteau.
Petites tranches de feuilles de saule.
Découpé de façon si uniforme.
Notre plat n'est-il pas toujours le grand gagnant ?
Droite?
Attendez.
Grand Frère.
Je pense que vous êtes un peu partial.
Tous vos votes concernent vos propres plats.
Eh bien, les autres auraient dû...
Il y a aussi de bons points, n'est-ce pas ?
Je ne fais que constater des faits, d'accord ?
Hé, vous n'avez pas tous voté pour le mien aussi ?
Droite?
Oui.
Frère.
Est-ce que tu ressens...
que les plats que vous avez préparés aujourd'hui...
sont un peu différentes de d'habitude ?
Non, les boulettes de viande d'aujourd'hui étaient frites...
ils étaient vraiment un peu...
Un peu au-dessus de votre niveau habituel.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que mes compétences...
Je suis de retour!
Je vais simplement révéler la vérité.
Révéler quoi ?
Ceux que vous trouviez délicieux...
Tout était à emporter.
Nous les avons intervertis. Désolé.
Tu te moques de moi.
Non, non, non.
Grand Frère, Grand Frère.
Nous avions convenu que tu ne te fâcherais pas.
J'ai essayé de les arrêter, mais je n'ai pas pu.
Grand Frère, regarde.
J'ai voté pour vous avec toutes mes voix.
J'ai toujours eu
Une confiance totale en vos compétences.
Je ne suis pas comme Ma Weiguo,
qui doit tout critiquer.
Je pense que c'est inutile.
Non, non, non, non.
Ça suffit vos bêtises.
Vous trois, sortez.
Grand Frère.
Je ferme la porte. Dehors.
Nous avions convenu que tu ne te fâcherais pas.
Oui, n'est-ce pas...
Plus de discussions. Dehors.
Dehors ! Dehors ! Dehors !
Grand Frère, écoute-moi.
Voici ce que j'en pense.
La petite compétition d'aujourd'hui
m'a rendu encore plus confiant.
dans tes compétences, Grand Frère.
Je pense qu'à partir de maintenant,
Vous n'avez plus besoin de faire de dégustations.
Maintenez simplement votre niveau actuel.
Droite.
Mais il y a juste une chose.
J'ai l'impression que tu es toujours très occupé(e),
C'est trop dur pour toi.
Trop difficile.
À l'avenir, lorsque l'entreprise prendra son essor,
si vous êtes la seule personne à cuisiner,
Ce n'est tout simplement pas réaliste.
Impossible.
Attendez, que voulez-vous dire ?
J'ai pris contact
quelques chefs ces derniers jours.
Leur niveau de compétence est assez élevé.
Et leurs exigences salariales
sont également très raisonnables.
À l'avenir,
Vous serez promu chef consultant.
Vous leur donnerez des ordres,
C'est digne et convenable.
Vos compétences peuvent également être transmises.
Grand Frère, comprends-tu ce qu'il veut dire ?
Il veut que vous ayez un titre vide.
En réalité, vous n'entrerez pas dans la cuisine.
Lianbao.
Tu n'es vraiment pas fiable.
Vous utilisez mon nom pour des financements,
Utiliser le nom de Big Brother pour ouvrir la boutique.
C'est bien ce que vous voulez dire ?
Grand Frère, ne l'écoute pas.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je pense simplement que notre projet
On ne peut pas rester inactif indéfiniment.
Il faut qu'on se mette en route, n'est-ce pas ?
Vous tous...
Ne me jouez pas ces tours.
Je dis stop aujourd'hui.
Si tu veux le faire, très bien.
Sinon, nous nous séparons.
Big Brother, non, Big Brother.
Que fais-tu?
Je documente simplement ma vie.
C'est une habitude chez moi.
Weiguo.
Je crois que je ne pourrai pas terminer l'écriture de ce scénario.
Ta tante insiste pour que j'aille faire ses courses.
Donc,
Me tenir compagnie pour une promenade ?
Je préférerais ne pas y aller.
Grand-père Tong, je viens avec toi.
De toute façon, je dois filmer quelques images au marché.
Super, allez-y tous les deux.
J'ai d'autres choses à faire.
Pourquoi cette attitude changeante ?
Dois-je vous traîner ?
Non, non, non. J'irai, j'irai.
Allons-y.
Grand-père Tong sait comment s'y prendre avec toi.
Allons-y. Dépêchez-vous.
Achetez également deux jin de porc.
Combien par jin ?
D'accord, d'accord, d'accord.
Deux... deux jin de porc.
Compris, madame.
La vieille dame veut que j'achète deux jin de porc.
Amusez-vous bien ici, tous les deux.
Ça ira.
Amusez-vous.
Viens dîner plus tard.
D'accord.
Des pommes, s'il vous plaît.
Sont-ils sucrés ?
Très mignon. Tenez.
C'est plutôt sympa. J'en prends cinq jin.
Je ne m'y attendais pas, oncle Ma,
Tu avais un côté si terre-à-terre.
Quand j'étais enfant, j'allais souvent au marché.
Je me souviens d'une tante qui tenait un étal de pommes.
qui épluchait souvent des pommes pour moi.
Juste ce goût.
Cinq jin.
Merci.
Ici.
Ces chaussures ont des semelles en tissu faites à la main.
La qualité est très bonne.
Vous pouvez les essayer.
Style du vieux Pékin.
Autre chose que j'ai vue quand j'étais enfant.
Ma mère me les avait achetés pour que je les porte quand j'étais petite.
Merci.
Vous pouvez les essayer.
Procurez-moi une paire.
D'accord, d'accord, d'accord.